哈嘍小鞋舌的寶寶們你們好呀我是小三菱
今天又是素顏來給你們分享
那我今天要分享什麼呢
就是你們分享一個趣逗的人際
就是嘟嘟嘟
黃震龍的這個斑殺涼茶
不知道你們會不會像我這樣就是臉上特別愛長小濃包
就是我現在臉上就有就是這種很小一個然後裡面是濃包
你一擠呢它裡面就是那個水
然後擠完它就平了
但是你睡覺起來它又會擠很多
而且我經常是全臉長就是特別是在這個下巴這一片的地方
就是有時候臉上有二三是各種小濃包
我一開始呢以為是過敏
然後還擦那個過敏的藥
然後發現一點用沒有
後來我發現原來是上火引起的長這種小濃包
然後我就去買了這個
斑殺涼茶回來喝我發現效果特別的好
就是一般喝個一兩天我大概一天是喝三百好時
一般喝個一兩天我的小濃包就全部都會消
我根本就不用自己擠
然後消了之後呢
它一點硬子都沒有
就是來無隱去無蹤的
效果特別好
而且我發現就是有時候長那種上火引起的那種大豆豆
喝它也很有效果
一般你那個豆豆非常疼很大的時候
你喝它你喝個這麼一瓶
第二天你看那個豆豆就會消很多
有時候口腔潰瘍我也會喝它
就效果特別好對於下火
它的這個效果是特別好
我覺得在廣東的朋友應該是特別特別需要喝涼茶的
我終於知道為什麼廣東的街上到處都是賣涼茶的呢
就不是沒有道理的真的推薦給你們
我乾了你隨意